تحدي نكت الازواج
نرجوا منكم مشاهدينا الاعزاء المشاركة بالتحدي
لنعرف من نكته مضحكة اكثر عن طريق الضغط
على الدائرة الموجودة في زاوية الفيديو
شكراً لكم
صوت الجمهور يشجع
مكتوب :- حلبة نكت الدولية
الجمهور يشجع
مرحباً بكم في هذا التحدي
تحدي نكت
الجمهر يشجع
احدى الفتيات تصرخ انه جميل
هههه شكراً شكراً
هذا التحدي من ثلاث جولات
احد الفتيات تطلب نكت عن القروض
تشجيع
ههه لو سمحتي هذا يوتيوب وليس تويتر
الجمهور يشجع و يطالب بالنكته
حاضر(لامانع)
قرض يخاف يلعب جمباز لماذا ؟
الجمهور يجاوب لماذا ؟
يخاف ان يسقط (يرفع عن الناس)
الجمهور يضحك بشدة مع تشجيع
الجمهور ينادي : لا يوقف
والان , في الزاوية الحمراء
بطلة قناة نكت و زوجت البطل
السيدة برشاما
الجمهور يصفق و يشجع
شكراً لكم جميعاً
و في الزاوية الزرقاء
و البطل المشاغب
ابووو دقة
الجمهور يصفق و يشجع
شكراً شكراً
انا هنا من اجلكم
و الان نبدا بالجولة الاولى
لماذا القطار مهم ؟
الجمهور :- لماذا ؟
لان تحته خطين
الجمهور يضحك و يصفق
والان دور ابو دقة
شخص نام متأخر
فاته الحلم
الجمهور يضحك و يصفق
واااو الجولة كانت مضحكة
والان مع الجولة الثانية
الجمهور يشجع
قرض يرفض الدراسة لماذا ؟
الجمهور : لماذا ؟
سامع انهم سيسقطونه (رفعة عن الناس)
الجمهور يضحك بشدة و يصفق
مدرس لغة عربية وقع في حفرة
رفعوه بالضمة
الجمهور يضحك و يشجع
نمر رآى قطاً يلحق فأراً
فقال يذكرني بالصف الاول
الجمهور يضحك و يصفق
والان مع الجولة الثالثة و الاخيرة
تابعوا معنا
الجمهور يشجع بحماس شديد
شخص سجل في المعهد الملكي
ظن انه اذا تخرج يصبح امير...
الجمهور يضحك و يصفق
بنت تكهربت
جدتها بدأت تصفق تظن انها ترقص
الجمهور يضحك و يصفق
اعزائنا , مع نهاية التحدي
نأمل منكم المشاركة بالتصويت
عن طريق الضغط على الدائرة
حتى نعرف من ربح التحدي
ولا تنسوا الاشتراك و المشاركة مع من تحبون
شكراً لكم و الى اللقاء في الحلقة القادمة
الى اللقاء